在这里问候大家lászlóMontgomery回到家和Cali
我昨晚坐在大金汉堡酒店房间时过早
大都会（大约5英寸或6英寸的Schnee）坠落并保持
在两个小时的天气延迟后，我去法兰克福机场时摔倒了
飞机上除冰了，我正飞回家的路上，花些钱
和我的家人共进晚餐，我眼前挂着一些大耳钉，他们不仅有
在停机坪上除冰的整个时间都坐下来，但也要
回到洛杉矶国际机场整整11个小时，这是我的命运，我厌倦了斯特拉黏土
而我的同事在下一排正好坐在我后面，所以我没有
想要对她无礼，因为您知道将我的座椅向后移并抓住
为了我自己的贪婪安慰，她没有限制她个人空间的一部分
坐回原位，乘坐拉斯拉·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）的飞行原则
是的，我的意思是，如果您后面的乘客没有将他们的座位放回原处
下来，那么你也不会，如果他们这样做，那么这是公平的游戏
无论如何，我被问了一千遍，从这里飞到那里多久了
答案是所有从未乘坐过长途飞机的人的答案
世界上的另一部分，无论从哪里到哪里的距离
教练是36个小时的飞行，而商务上是4到6个小时的飞行
首先，无论您要去哪里，都不会超过两个小时
注意到我没有上传最初在播出的Kublai Khan播客
8月它仍然可以在我的网站和iTunes上使用，所以我没有
转播它，我们将要正确了解库布莱之后发生的一切
可汗死于1294年，我可以在几段中总结一下联合国发生了什么事
忽必烈汗（Kublai Khan）和1271年基本离开现场后建立的王朝
没有人能把它抱在一起Kublai Khan留下了很多孙子，
不久之后，他们就互相串通了，
内部争吵加快了Dinah和Dinah一年的消亡
政府和军队的管理完全陷入混乱
负责，到20世纪30年代和20年代的13年代，一场自然灾害接followed而至
接particularly而至，尤其是在北部洪水泛滥的情况下，这始终是
您会看到王朝末日的经典预兆
温迪（Wendy）成为伟大的征服皇帝，他们后来发现了蒙古王朝
擅长征服帝国，但在经营帝国时却很糟糕
Kublai Khan他之所以这样，是因为他的政策没有奏效，他的外国人
战争只是一场惨败，他在南美洲的东南亚冒险
占巴柬埔寨和爪哇岛的所有失败和他极其昂贵的尝试
1274年和1281年日本入侵，得到了神风神风的保护
日本从蒙古的愤怒中也促成了联合国的衰落。
他建立各省的方式，使每个省都成为一个微型帝国政府
本身就完全削弱了中央政府，就像信任
这些军阀系统，你们知道这些省份应该
看起来和表现得像围绕着核国家的附庸国
你的帝国统治，即使在辽宁，也大部分是草本的
但是没有什么能像汉朝末年或当时
堂在王朝的尾端开始瓦解
自然灾害到处都有这种强大的民众起义鸡尾酒
他有像白莲花和红色头巾一样兴起的秘密社团
1350年代与中国其他所有时期一样
当一个王朝即将消亡而另一个开始形成时
随着耶伦王朝的逐渐结束，许多竞争者都来了
下降到大约三个要戴王朝创始人披风的家伙
像姜黄，黄禹锡，刘邦清，吴德和炸猪排的赢家是
朱元hang 1328年10月21日成立
瓦卢瓦家族和法国之家为您提供西方参考
来自像汉朝创办人柳邦哲这样的失重省份的欢呼。
狮子座和楚从零开始就是古代和中世纪的两位领袖
从这么卑鄙的人来统治现代，
毛主席和一位伟大的董小平两位领导人也来自毛泽东。
贫穷的半贫穷阶级背景楚是一个孤儿，甚至夺走了他的生命。
在他16岁那年的青年时代，他的一家乞of被家人杀害。
他生活在佛教徒中的饥荒时期，黄河泛滥成灾
修道院，并在修道院之后接受了基础教育
寻求慰藉的他被致力于反抗的蒙古人摧毁了
并在1350年推翻了格林人-他受白莲花协会的启发
红色头巾没有太多细节红色头巾有点像
一个结合了佛教和琐罗亚斯德教的叛逆团体
在那里他成长为这些反王朝叛乱分子的队伍
1356年，他在军队中占据上风，在那里，他的军队占领了南京，
茱莉亚和约翰在1363年建立基地之前，他开始看起来像他
他是接管中国的领跑者，并在1366年通过他的忠诚
从各个军事指挥官声称，他控制了华南地区
进入长江流域的三峡，他成为了中国人的第一人称
有史以来从南部而不是北部统治整个国家
真正为朱元z做过的战斗很重要，因为
到1363年的那个时候，这场宝湖战争或可怜的年轻士兵约翰
世界上最大的海战
它主要是在朱莉娅（Julia）和张（Jang）与他的主要政权之间进行的。
汉皇帝chanyeol是的，在这场战斗中，您有一些相同的感受
消防船让您回到旧的三个王国时期
如今，在这种情况下，萨尔乔（Salchow）在这种情况下被红崖（Red Cliff）击败
当没有人控制任何中央政府时，您会感到混乱
军阀们以伟大朝代之一的名义将自己包裹起来
尚ol年少的日子就是他是驻于吴淳的孝顺天皇。
今天的湖北在这汉与狮子王的爆炸无关
名气的另一个主要竞争对手是DA Jo的饰演Chun或Chun王子
王朝对他的英雄朱元z有一个苏州
自称是羊毛王子，所以这些竞争对手都在定位
自己并争取继承日元因日元贬值而流失的国家
所有这些蒙古内乱和他持续不断的反叛鼓声，他们
8月30日至8月30日，所有比赛都在南春举行，最后在阳阳湖举行
顺便说一下，10月4日这片可怜的年轻湖是中国最大的淡水湖
位于山西省，位于首府南淳市东北
主战实际上只有三天，但一直拖到十月，所以
chanyeol young和后来的Chang都被打败了，他们也离开了
大三和荣格采取行动的路很清晰，一旦这个词得到了
在整个社会动荡不安中，现在有一个和平的
和安全港，南京人民开始泛滥成灾
明朝的首都南京的人口增长了大约10
时代在1368年1月统治者和钟建立了伟大的明朝他
自公元前202年狮子座以来，是第二位皇帝
开端，后来发现一个王朝当然，汉朝成立了汉朝
或更准确地说，他发现了西方的汉人，chewie和jeong
明朝成立九个月后，从1368年持续了276年至1644年。
南方朝代，都都的首都都都被占领了
当然，明代以后重命名的城市名称
然而，北京或北部首都朱莉娅和淳接管他时，他改名
到了明朝初期北平就是为了打扫卫生
房子并摆脱您在朝代忠诚主义者和
当然，整个国家的整个基础设施都被摧毁了
联合国末期到明朝的混乱局面
需要紧急护理的农业，大运河已经失修了
这些年来或多或少无人看管的一切都是
现在终于得到解决，即使王朝正式开始于
1368年，他们仍然把该国的外围地区带入苏
川于1371年被驯服，最后一个被征服并带入
中国明朝的雨伞是云南的西南省。
到了十三点81-82分他们的陡峭山脉和山谷
结束了，中国终于不仅团结了，而且在预感中团结了我
当这些明朝军队入侵时，他们屈膝屈膝，
打败了叛军，那里有一个11岁的年轻穆斯林男孩被俘
名字叫黑手党，但后来他因the官准ga而声名im起
他以年轻皇帝的名义在海上航行，
他们那个时代的泰坦尼克号，然后你知道什么时候明
1644年王朝灭亡时，您又遇到了另一个外国侵略者。
在紫禁城的宝座上，直到1912年中山大学
汉人又是自己国家的主人，所以明是
最后一个中国王朝，您拥有汉族统治，这也是
统一中国的倡议第一次来自南方
而不是被北方的某人强加，所以你和张升真的如此
从无到有成为明朝的开国皇帝
从明朝开始，也从清朝皇帝开始
在历史书籍中以朱莉亚和荣格（Julia and Jung's）的时代而闻名
时代被称为“本国统治”时代，因此他被称为“本国”。
统治皇帝，他的庙名与之相关，如果我们遵循过去的方式，他
在历史书籍中会更常见地称为“卑鄙潮汐”
过去每个皇帝的统治都将分为几部分
每个时代的不同时代都有一个时代名称，但以明
王朝每次统治只有一个时代，从此直到痛苦的结局
皇帝以其时代名称而闻名，第一个明朝皇帝是
本垒打皇帝他从一开始就犯了几个错误，他
做了很多征服领导人的事情，他保持了运转不正常的官僚主义
完整地继承了他从他的前任那里继承的遗产，其次是联合国
他对将军们过于信任，并没有改变联合国军方
至少不是在他从1368年至1398年在位的初期
总共30年的时间了，南京很快就解决了
成为逃避农村混乱的人才天堂
然后在北方，一个好的政府逐渐地被联合起来
整个匈奴皇帝都在匈奴和耶伦
残余物全部被冲走，孔子庄园在此期间进行了一场冰冷的战斗
明朝和他的第一个伟大成就之一是农业改革
对与农业有关的公共工程的巨大改进将使
导致了生产上的最高成就，然后又导致了
中国人口的巨大增长也看到了长城
在明朝以后，几乎剩下的一切
今天的长城（如果您去过的话）是重建的部分，
明代设防，甚至大部分是破败的废墟。
北京八达岭以北长城的一部分是
恢复于20世纪，并于1957年向游客开放，这是一部分
在您知道看到世界领导人的地方，或者在他看到尼克松的时候，您总是知道
拍下照片，我们所有的游客都在他们访问北京时蜂拥而至。
在主要战争期间设防的长城的某些部分并没有完全阻止蒙古人
从北方入侵，它具有预期的效果，并减慢了它们的速度，
在我们了解什么之前，先限制他们对中国的入侵。
开明皇帝也因让我们看看他的另一个伟大而闻名
他的成就也归功于轰炸您或伟大的法律法规
顾名思义，它暗示着这是一部全新的法律法规，使中国
舌头的法律制度，使它达到了另一个更精致的水平
荷马皇帝是伊斯兰教的朋友，公开毫不掩饰地赞扬了伊斯兰教。
先知穆罕默德并欢迎亚洲各地的穆斯林来到明帝国
皇帝甚至写了这本著名的著作，称为《百字颂词》，
从本质上讲赞扬伊斯兰并结束的100个字符的作品
用明朝皇帝自己写的这些话
周仰国王约翰·穆罕默德·阿-肖向奎尔林宗教纯真
穆罕默德高贵的井井，我们再过一天再回头看看伊斯兰教
在中国，这是一段漫长而有趣的历史，您会认为
本国皇帝会接受海上贸易，并会与
外国土地扩大贸易和外交不是这个皇帝在1371年他
颁布了Hye Jin禁止海上贸易的禁令，就像之后
首位明朝皇帝在歌唱时期发生的一切都大满贯
门上说，任何想与中国进行贸易的人都必须通过
无论如何，朝贡制度是乐队的宗旨，尤其是减少盗版。
来自日本的海盗，而且您知道抓获走私者并没有成功
尽管如此，它一直持续到1405年，到那时才进入下一个
如我所说，明朝皇帝年轻时是皇帝
赞助了从四开始的中和之旅
哦，五纸钱在洪武皇帝的明朝大爆炸
他们并不是第一个使用蒙古王朝的纸币的人
纸币，但是一旦事情开始，整个系统就会崩溃
洪罗皇帝在13世纪50年代垂涎三尺，试图带走这种既成事实
或将钱返还使用，尽管他持有商人和贸易商及更低
比那些从事农业或学术活动的人更敬重他所知道的
纸币带来的商业利益，因此他全力支持
与一串铜现金纸币相比，重量轻且易于运输
肯定走明代中国纸币的方式一无是处
可以放入您的钱包的大小是a4张纸的大小，或者
类似于美国信纸尺寸表的东西，它是由桑树皮制成的
纸，只印在一侧，现在政府也面临着同样的问题
与伪造者，其他任何人都印制了相当可观的奖励权利
在纸质便笺本身上向任何知道假冒者的人发出通知
也是对造假者的命运的严厉警告
珍宝票据管制局成立于1374年，他们拥有第一个
意味着1375年流通的纸币被削减以追逐本国统治皇帝
就像我说的，他是一个朴实的人，来自卑微的开端和历史学家
他的特点是边缘有些粗糙，他不是专家
当谈到货币政策时，他基本上印了太多的钱，
只会把一叠又一叠的这些笔记传给来访的贡品团
当然，这笔钱必须花在帝国内部，但他仍然印制了
太多的钱，没多久，这个词之间的联系就消失了
金钱和他们声称具有同等价值的铜币不再存在，并且
不久，一张1000铜的现金券可能价值250铜的现金，之后的夏娃
一旦整个纸币实验失败了，那就是
从那时起，除了所有这些美好的事物，银币
像Leo Bung这样15个半世纪前的人从无到有
发现一个王朝和一个帝国有点偏执狂的问题，他的
除了所有这些进步之外，还掌握了以下方面的商业金融赞助
儒家思想和航海，经过一段缓慢的历程，使帝国恢复了秩序
这位日元皇帝的惨败令他铭记在心
血腥的清洗和对他的严厉惩罚使他变得可疑
在他周围的每个人中，听到任何形式的声音都非常厌恶
批评，事实上，有一个古老的故事忽略了最糟糕的情况。
皇帝吹扫一些正直的官official或儒家学者请愿书
皇帝亲自出面反对自己的过失，他带来了一个棺材
和他们在一起，在他向皇帝讲了平安之后，他爬进了
棺材，准备皇帝的愤怒，故事就这样说了
洪武皇帝尊重这个人的诚意和勇敢的鹿说出来
他宽恕了他，并考虑了他的忠告。
一个好人，几乎可以追溯到他成为
1368年皇帝有许多关于他如何变得越来越动荡的故事
一件事会引起皇帝的报复
13到70年代，随着他接近30年统治的结束，他可能会大吃一惊
丝毫没有怀疑或怀疑的后果，而后果却并非如此
很漂亮，这种持续的威胁笼罩着那些
向皇帝举报，谁拥有一定的权力，他们被卷入
不是他们自己创造的东西，这会终止他们的职业生涯，甚至可能
他们的生活以及整个家庭的生活，据说他的妻子
马皇后是唯一一个可以掩盖他并且能够镇定下来的人
她在1382年去世后，每当他大怒时，他都会下场，他真的去了
落水，但这位第一个明朝皇帝对他感到可疑和偏执
秘密社会的叛乱，后来甚至是他本人所在的军队
谁来从这些频繁的政治清洗中脱颖而出，
1380年他与首相吴伟扬的瓦解导致了
他怀疑是敌人或死者的多达四万人死亡
阴谋家甚至远程连接到阴谋家，他去了
不仅是他的敌人，还有他们的家人，以及曾经有过
与不幸的首相有关联的不幸
事发后注意到他怀疑他的总理是
阴谋反对他，他废除了整个宫殿的管理，
从此以后就亲自担任总理的日常事务
总理府一切都废除了，所以，如果你像总统一样想象
奥巴马在白宫只是消散了他整个白宫的工作人员
知道自己回答所有电子邮件，然后自己制作所有影印本
与媒体通话的电话
国会和外交关系，但这就是发生的事情，当然这是
原来是中国历史上最大的瓶颈，事情开始发展
关于行政管理，他的处理方式崩溃了
各省的地方自治皇帝处理所有事情的方法
中国部分地区要在这些地区填补这些权力位置
与儿子们公国，理论上他不需要任何票价
叛逆然后用他自己的肉和血看着他的后退
各省和他的佛教赞助人在这段时间也停了下来，他们
再次失宠，而不是将佛教视为国家的一部分
他们已经成为的结构，他们被深刻地看待了
自从中国第一座佛教寺院建成以来，人们一直对此表示怀疑。
公元68年，佛教徒有时骑过山车有时
下来取决于当时的皇帝，所以现在有了这个皇帝
下来，他受不了太监，下达了各种命令，
指令，使他们远离政府和
从做他们所做的所有事情而获得的这种讨厌的声誉
干预最糟糕的情况，现在后来皇帝的感觉并没有这种感觉
皇帝从同一太监那里经过的本垒打卷土重来，
然后参与政府管理的各个方面
在担任明朝的开国皇帝30年后，朱利安·钟（Julian Chung）
意思是与他在1398年去世的故乡武帝有关
在蒙古统治了近一个世纪之后，中国人统治了中国
确实是一个时代的终结，但是新时代即将开始
就像唐卡在唐朝发现的那是他儿子的舌头歌
谁让王朝达到了更高的高度，
明的创始人和他的儿子朱迪（Judy）被称为年轻的爱情皇帝。
但在朱迪（Judy）成为皇帝之前，必须将整个混乱
清理关于王位继承他的本位统治皇帝
他于1398年过世，他去世的原始皇太子早得多，而新
继承人是皇太子的儿子，家吴帝，他的孙子jo贤，当时
更好的选择是皇帝的坚强意志和明显的才华
小儿子特鲁迪（Trudy），因此在霍努皇帝去世后，他的孙子被命名为
真正的皇帝和朱迪，他开始计划下一步行动，以采取他所要采取的行动
相信是对的，这是我们下一步将要研究的动作
当我们看一下明朝第二部分和辉煌的统治时的情节
年轻的皇帝，他是我说过的那位郑和下船的人
所以我们还要看一下伟大的中国穆斯林太监郑和华
航程充满了如此伟大的传奇，我们将因死亡而在这里停下脚步
于1398年获得本国统治皇帝的称号，下周朱迪（Judy）出兵时回升
真正的皇帝篡夺王位，将自己设置为第三位
明皇帝下次再见
嗯，当你看一下明朝时，基本上就是这两个
伙计们家里的羊毛和年轻的爱情，他们是两个主要的皇帝，也是最好的
在他们统治期间发生了一些事情
瓦德利皇帝，但我们只收拾他们和其他剩余的明帝皇帝的
变成一个大雪球，我们称明朝为第三部分，
然后我们看一下连锁店，那就是中国历史播客
自从获得专利的中国王朝概览系列自
我们是从Shah王朝开始的，那是在2010年9月，我收到了很多
带有建议主题的电子邮件，以及许多有趣的问题和评论，我
表示完成概述后，我们将稍事休息，然后再进行一次质量检查
播客，但就目前而言，我以最深切的歉意表示赞同。
延迟上传此播客节目，我知道我比3-4天后
平时花了比我想的长得多的时间
德国之行和我在中国总部的同事又回到了
农历新年假期过后的办公室，所以过年后
宁波假期过后堆积如山的事情，再加上
除了发生的所有事情之外，我几乎没有时间去得到这个
当我希望的时候就上传了，但确实存在，希望您继续听
下周是明朝的第二部分，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo montgomery）
中国历史播客，祝大家从美好的美好的世界中告别
克莱蒙特在阳光明媚的南加州
今天上升到79度，下周加入我们，您不会再兴奋吗
中国历史播客版